我在墨菲（Murphy's）哪里弄出来的，酒店和餐厅里满是
我为所有人感到抱歉的人正在厨房里工作，孩子们烧了凯文
在酒吧忙起来，布莱恩（Bryan）监督饭厅
吉nice德（Quixote）的食物不是鹿奶酪吗格里斯（Gris）嗯，是的，所以我的意思是
猜想尝试检查自己留给自己
[音乐]
可以，我们去了前台，
没有人在那里，所以目标贾格尔还有另外一个我再见
猜猜是否到了要检查的位置，如果您让Brian知道我是Kevin的话
签入以及猜测签出，请您对不起，对不起，您
必须在酒吧找我们说客人进来时会发生什么
他们去酒吧找了很晚，却说我该怎么办
办理登机手续，然后找到接待处的衣服，进了酒吧
不，我实际上只住过酒店
大概只有20英里一英里的光整个一家新酒店我都不会
知道，所以你们怎么会有人在这里，我们得到了调酒师的
或像我这样的服务器有时会在客人到达房间后照顾它
他们为另一个不愉快的惊喜
[音乐]让我们等酒鬼回家
在我们之前
[鼓掌]非常烦人的业主无知是
到目前为止，我所看到的一切都很明显，我很想知道
过去我没看过像步入式冰箱
生猪肉煮熟的鸡坐在彼此旁边他妈的令人作呕
哦，在我发现编织之前，没有看到这个
模子在他们的储物柜上流血的地狱，作为耶稣身边的榜样
基督一看，该死的模子，这绝对是令人恶心的
瓦伦
因此，每周一次正确地清理冰箱的频率应该是两次
是的，其他所有的，是的，是我的全部。
你们所有人都很好，尤其是车主听起来不错
听起来不错，兄弟，他妈的你现在
哦，哇，哇，看着发霉的玉米饼，那里应该没有他妈的发霉的东西
他妈的食物，这真是太可怕了，什么时候这个好，不是星期六，不，我
需要的气味不是nataas，我知道我如此可怕，只是
他妈的as愧，谢谢，好吧，不是，那我们教了一个黑痣是什么
那应该是泰国辣椒腌料，我的辣椒腌料绑起来是什么
曾经有一段时间使用过，酱汁来自一个像两个人一样的厨师
一千六，七点左右或与您运行时完全不同的方式
这该死的酒店，你不要狗屎，我给你狗屎，我给狗屎，嘿，这
是你的梦想，我要经营一家旅馆Manning，我看起来像个老板
我们这是什么，该死的令人无法接受，也不会再发生了
您是否已签出票，因为您应该保存这两个操，但他不是
他已经说过了，我已经退房了，很明显，我确实需要付款
更多的关注并在我的工作上做得更好能有多少人可以经营一家他妈的公司
吉姆·伊尔赛（Jim Irsay）三位首席执行官（CEO）三位总经理
厨师啊，这就像在做骰子吗
阅读他妈的所有者的真实故事，他妈的